　　“蛟二十五，地下可有什么发现？”蛟八目光一喜，忙问道。
　　“诸位可以感应一下此处下方百丈处。”蛟二十五站了起来，如此说道。
　　众人听闻此话，纷纷放出神识朝地下扫去，很快眼睛都是一亮。
　　此处地下深处，赫然有一片地下空洞，面积颇大，显然是人为建造而成的。
　　“还好你细心，否则可要错过这么一处可疑地点了。”蛟八眼睛眯了眯，口中称赞道。
　　“哪里，在下修炼的功法特殊，所以对地下情况感知灵敏一些。”蛟二十五谦逊一笑。
　　“走，去那地下宫殿看看。”蛟八也没有多说什么，当先潜入了地下。
　　蛟八小队的其他两个成员立刻跟上，蛟二十五也随之潜入地下。
　　很快，地面上只有韩立三人。
　　蛟九脸色显得有些不悦，没有立刻跟随潜入地下。
　　蛟十六和韩立交换了一下眼神，也站在原地。
　　七人虽然一同行动，但是因为先前的分配，隐隐各自形成一个圈子。
　　“我们也走吧。”蛟九沉默了一下，身形蓝光一起，也遁入了地下。
　　韩立和蛟十六也施法进入地下，片刻之后来到了那处地下空间。
　　地下空间面积极大，方圆起码也有数千丈。
　　地面显得十分平整，全部由暗青色的石板铺就，形成一个圆形的地下广场模样，颇为空荡，似乎许久没人来了。
　　众人眼见此景，有些面面相觑起来。
　　韩立目光朝着石室其他地方望去，鼻子轻轻嗅了嗅。
　　这石室内水汽很重，而且隐隐散发出一股血腥气，周围环绕着一股很淡的阴寒之气。
　　他蹲了下来，一声轻响，五指插进一块石板，将其生生拔出，露出下面的暗红色的地面。
　　不过这些暗红泥土上，却染了一层淡淡的黑色。
　　韩立抓起一把泥土，看了片刻，挥手扔掉。
　　“蛟十五，你可是发现了什么？”蛟十六走了过来，问道。
　　“那倒没有。只是觉得这间石室似乎有些诡异，血腥气和阴气环绕，似乎死过不少人，石板下的泥土都几乎变成了阴土。”韩立沉吟着说道。
　　“这里应该是对方专门处置敌人的地方吧。”蛟十六如此说道。
　　韩立缓缓摇了摇头，若要杀人，哪里不可以，何必要专门带到这地下，特意建造一座石室？
　　虽然他心中隐隐觉得此事透露着一股诡异，但一时之间也想不出个所以然来。
　　与此同时，蛟八等人也议论纷纷，猜测这个地下空间的用途。
　　“倒也不必烦恼，想知道这里为何会有一个地下空间，抓一个人过来问一问便知道了。”蛟九忽的开口，挥手打出一股黄芒，却是一杆黄色小旗，一闪没入石室顶端不见了踪影。
　　红月城广场外围某处，一名身穿血月蓝袍的元婴期中年修士正在城内各处巡视，维护着各处秩序。
　　就在此刻，他脚下地面黄芒一闪，一只黄色大手闪电般探出，抓住了他的双足猛地朝地下拉扯而去。
　　中年男子脚下的地面浮现出一圈圈黄色波纹，坚硬的地面似乎变成了泥水一般。
　　“嗖”的一声，这个中年男子身体瞬间没入地下消失无踪，地面的黄色波纹也随之消失。
　　周围众人专心朝圣，没有一人察觉到发生了何事。
　　地下广场顶部黄芒一闪，一股黄光笼罩着那个中年男子落了下来，“扑通”一声跌落在地上。
　　男子看到韩立等人，脸色一变。
　　不过其被身周的黄芒禁锢，动弹不得，也发不出声音。
　　蛟九一把抓住男子的脑袋，掌心黑光大放，化为道道黑丝，直接没入男子的脑袋。
　　中年男子脸上肌肉直接扭曲，五官中渗出一股股鲜血。
　　蛟九神情冷漠，掌心黑丝源源不断涌出。
　　不过就在此刻，中年男子身体猛地一颤，脑袋里面传出砰的一声闷响，似乎什么爆裂了开来。
　　男子随即眼中神采暗淡，没有了气息。
　　蛟九脸色一沉。
　　这人的情况，和当日在天水城抓到的那个合体期修士一样，神魂被被设下了禁制，一旦搜魂触及某些记忆，便会自动爆裂。
　　“就算能搜魂，这些元婴级别的低阶修士知道东西也不会多，继续留在这里意义不大，还是尽快去下一座红月城吧。”蛟八见此，略带几分嘲讽的说道。
　　说完此话，他身形冲天而起，身旁三人立刻跟上。
　　“哼，我们也走吧。”蛟九冷哼了一声，转头对韩立和蛟十六说了一声，三人也冲天而起。
　　一行七人随即很快离开了此城，马不停蹄的朝着下一座红月城而去。
　　……
　　数日后，七人来到了一座被巨大蓝色禁制笼罩的城池前，毗邻着一片巨大的湖泊。
　　说是湖泊，其实此湖连通海域，是片规模不小的内陆海。
　　城外是一处连着一处的码头，成百上千的船影进进出出，蔚为壮观。
　　此城正是奉州的红月城。
　　说起来，这已是他们几日里，造访的第六座红月城了。
　　结果每一座城都和之前的澜州红月城一样，虽也有岛民朝圣之举和地下空间，但除此之外，没有丝毫异常之处。
　　七人在城外落下，并混进了城池。
　　城内有两条主道连通四个城门，城池中央有一个巨大圆形广场。
　　此时城内同样人满为患，广场之上站满了从四周赶来的朝圣信众。
　　韩立用明清灵目一扫，眼睛微眯。
　　这里和此前的几座红月城一样，城内根本没有高阶修士，恐怕这次又是白跑一趟，这里也只是一座寻常城池罢了。
　　蛟八嘴巴微张，正要说什么，身边轻风一起，蛟九已经带着韩立和蛟十六朝着城内而去。
　　其眼中冷芒一闪，也不好再说什么，带着其余三人朝着另一条路走去。
　　片刻后，蛟九三人来到了一处偏僻角落。
　　正准备分头行动之际，蛟九突然冲韩立和蛟十六说道：“盟中任务有一不成文规定，任务中发挥重要作用之人，事后都会得到额外奖励，这些奖励往往非常丰厚。虽然到现在还没有太多线索，但你们切不可掉以轻心，莫要让此好处落在蛟八他们那些人头上。”
　　韩立和蛟十六听闻此话，先怔了一下，随即朝蛟九一拱手道：
　　“多谢道友指点。”
　　蛟九点了点头，朝着一个方向而去。
　　蛟十六和韩立打了个招呼后，快步朝着另一个方向走去，一副迫不及待的神情。
　　韩立则转身朝着另一条街道走去，眼睛朝着两旁的商铺望去，似乎在寻找什么。
　　此刻城内的朝圣似乎快要结束，不少人在城内走动，他便没有隐匿身形。
　　片刻之后，韩立快步走进了街边一家商铺，赫然也是一家贩卖书籍的铺子。
　　店里规模不小，上下共有四层，第一层的门面有三间房，每一间都有四五丈宽，里面摆满了书架。
　　因为朝圣的缘故，商铺生意冷清，没有几个顾客。
　　“这位客官，您需要什么典籍？”看到韩立进来，一个嘴唇上留着八字胡的肥胖中年男子，笑容满面的迎了上来，看起来是这里的掌柜。
　　“你这里有没有古老的地图，或则是地理书籍之类的，年代越远越好。”韩立朝着店内的书架看了一眼，说道。
　　“地图……有是有，不过年代都不是很久远。”肥胖中年人眼中闪过一丝异样，立刻便恢复，从容道。
　　虽然只是一闪而逝的异色，却自然逃不过韩立的眼睛。
　　他心中一动，双眸中浮现出一层晶光。
　　肥胖中年人呆呆看着韩立的眼睛，神情立刻变得呆滞起来。
　　“将你们这里最古老的地图和地理典籍拿出来。”韩立淡淡说道。
　　“是。”肥胖中年人木讷的说道，转身朝着里面走去。
　　韩立迈步跟上。
　　片刻之后，他走出了商铺，手中翻看着一本棕色封面的书册，书质似乎是某种兽皮，看起来极为古老。
　　“果然……”韩立眼中闪过一丝兴奋神采，喃喃自语道。
　　小半日后，一行七人再次聚集，脸色都不怎么好看。
　　在这座城池，他们仍然没有丝毫发现，地下空间依旧空空如也，没有丝毫线索。
　　“这公输鸿到底藏哪里去了！难道要我们这几名真仙，在这岛上一直这么找下去？”蛟八手下的蛟二十一忍不住抱怨。
　　“不用急，公输鸿虽然躲起来了，但这里可是他的老巢。红月城只有二十几座，我们一一找过去，总能发现一些线索的。接下来去藏州的红月城。”蛟八说着，便要转身离开。
　　“蛟八道友，等一下，关于那红月岛主的所在，我这里可能找到了一些线索。”一个声音突然响起，却是韩立。
　　听闻此话，众人顿时一惊，尽皆朝着韩立望去。
　　“当真，是何线索？”蛟九心中一喜，连忙问道。
　　韩立屈指一点，一片水光浮现而出，凝聚成一面水镜，上面浮现出一副图案。
　　“诸位请看。”韩立说道。
　　众人目光纷纷落在水镜上，上面是一副岛屿地图，和蛟八先前给众人看的那副红月岛地图大同小异，只是更加详细了几分。
　　“这地图不是蛟八道友先前补充过的那副地图吗，我们早就看过了。”蛟二十五哼了一声，有些不屑的说道。
　　其他人眼中也纷纷浮现疑惑之色。
　　“咦！”
　　“咦！”
　　就在此时，两声轻咦之声传出，却是来自于蛟八和蛟九。
　　（仙界篇明天就要正式上架了！道友们，月票推荐票支持下了哦！）
        