　　数日后的一个夜晚。
　　整片天空没有一丝云气，一轮圆月悬于漫天繁星之中，不时有一道道眨眼即逝的流星闪过。
　　洞府密室中，韩立正双目紧闭盘坐中央，一缕缕星光透过上方大洞倾洒而下，使其整个人犹如沐浴在一团淡淡的银光之中。
　　在其身下，铭刻着一个颇为玄奥的法阵。
　　此阵由七个大星图案组成，每一个都有蒲团大小，熠熠生辉，连在一起组成一个北斗七星的形状。
　　这阵名为北斗聚元阵，并非小北斗星元功上记载，而是他这些时日里夜观星象，结合过往的阵法造诣和见识，从另一个星辰阵法改造衍化而来。
　　天上星辰之力看似相似，实则却天差地别，有的星辰之力偏阴冷，有的却是至阳，甚至有的时阴时阳，不可一概而论，而修炼小北斗星元功引用的正是北斗七星的星辰之力，七星分阴阳，建四时，均五行，内含玄妙，变化无度。
　　此阵，正是韩立针对七星之力的特点而设，用以辅助接引北斗七星的星辰之力。
　　他此刻盘坐的位置，乃是大阵七颗大星图案的第一颗。
　　只见其骤然睁开双目，挥手打出一道法诀。
　　嗡！
　　下方的星辰大阵顿时开始运转，七颗大星骤然间光芒大盛，其中第一颗尤其明亮，白光闪动间，星星点点的白光凭空浮现，充斥其四周虚空，隐约组成无数星辰图案。
　　韩立身处这片星海之中，身形若隐若现，显得有些朦胧不清。
　　他口中念念有词，双手十指不断变化，缓缓运转着小北斗星元功的法诀。
　　一炷香过后，其眉宇间隐有丝丝晶光闪动后，一股惊人的神识之力从中一卷而出，再滴溜溜一转后，在他头顶虚空处，形成一个无形漩涡。
　　他两手法决一变。
　　头顶的神识漩涡铺展开来，缓缓变化，形成了一个类似星云的图案，星云中也浮现出一个北斗七星图，和下方的星辰大阵隐隐呼应。
　　韩立抬起头，目光通过密室上方的大洞，仰望着夜幕中最闪亮的那七团熠熠星光，随后落在了第一颗天枢星上，口中吐出一句晦涩咒语。
　　轰！
　　璀璨的天枢星似乎微微亮了一下，无数星光之力从上面涌来，仿佛一道银色瀑布般从天而降，穿过大洞，笼罩住了下面的韩立，澎湃的星辰之力在周围涌动。
　　韩立神色变得凝重无比起来。
　　接引星光之力依赖神识强弱，他此刻的神识虽堪比仙人，早已打下了修炼此功法的坚实基础，但也丝毫大意不得。
　　他手中掐诀，运转功法。
　　周围的星光之力顿时波动起来，纷纷凝聚到一起，化为无数晶亮光丝，仿佛无数细针一般，在其神识包裹下微一盘旋，然后雨点般落下，没入了他的身体。
　　韩立身体猛地一颤，眉头微蹙，倒吸了一口凉气。
　　这些光丝竟然完全是实体，直接扎破皮肤，钻进他的身体里，仿佛万剑穿身一般。
　　此刻的他，全身上下密密麻麻全是针眼，鲜血从中渗了出来，很快将他的身体染红。
　　更要命的是，那些星辰光丝在他体内乱窜，仿佛无数小刀绞动，痛入骨髓。
　　若非其肉身强悍无匹，恐怕就要直接叫出声了。
　　但是片刻后，其眉头却渐渐舒展开来，因为他明显感觉到，那些星辰光丝逐渐分解，化为最为精纯的星光之力，融入了身体各处。
　　韩立心中顿时狂喜！
　　他深吸一口气，很快压下心中欣喜和身上痛楚，全力运功。
　　更多的星辰之力垂落而下，刺入他的身体，并在其功法催动下，沿着某种行功之法运转起来。
　　他的肉身受创极重，先前得不到元气补充，一直没能恢复，此刻接触到如此精纯的星辰元气，立刻吞噬起来，损伤飞快恢复。
　　星光晶丝入体刺出的那些小针孔，更是瞬间便恢复如初，根本无法真正伤害他肉身分毫。
　　渐渐的，万剑穿身的痛楚也渐渐被他抛在脑后，整个人完全沉浸在了修炼之中。
　　时光流逝，转眼间过了七天。
　　洞府中央，韩立依旧盘膝坐于第一颗大星图案之上，身上绽放出幽幽光华，每一丝筋肉都开始泛起星辰般的光芒，骨骼也浮现出点点星光。
　　最为奇特的是，其小腹位置上一点蓝光绽放，极为显眼。
　　蓝色光点一张一缩，仿佛在呼吸一般。
　　周围汇聚而来的星光之力，大半被这个光点吞噬。
　　韩立脸上已经没有了丝毫痛苦之色，有的只是平淡宁静。
　　突然间，他身周星辰之力一阵波动。
　　小腹上的蓝色光点陡然绽放出夺目光辉，翻滚不休。
　　蓝光忽的一闪，里面浮现出一个玄奥的星辰符文。
　　符文滴溜溜滚动片刻后，随即便一闪即逝的隐入了他的体内。
　　韩立睁开眼睛，脸上露出欣喜的笑容。
　　以自己的强大肉身和神识，只是短短几日工夫，并将小北斗星元功第一层修炼圆满，成功凝聚出第一玄窍。
　　不过他此刻仍没有出关的想法，仍闭上了双目，老老实实的盘坐起来，打算巩固一下此功。
　　数日后，一个月朗星疏的夜晚。
　　密室中央，韩立眉头一挑的睁开双眼，单手一扬，停止了北斗聚元阵的运转，周遭的星空之力和点点白光顿时如潮水般的退去。
　　他连忙站起身来，走到前方不远处，俯身将一个墨绿色的细颈小瓶拾了起来，凑到了眼前。
　　只见小瓶此刻通体被一层绿色光芒包裹，并在表面浮现出了几个金黄色古怪符号，古韵味十足。
　　但下一刻，这股绿光般淹没于瓶身的那些墨绿色花纹之中，但那些金色怪字符却留了下来，微微凸出瓶身表面。
　　提起小瓶在眼前晃了晃，似乎看到里面正有一滴蚕豆大小的液体随之摇动。
　　他见此情形，不禁微微一笑。
　　这些天，他每次修炼时，都会将此小瓶置于身前的空地上。
　　每当到了某个特定的时刻，小瓶表面就会泛起一层淡淡白光。
　　若是凑到眼前仔细观察，便能发现那层白光，是由数之不尽的细小白色光点所组成，犹如活物一般，争先恐后地朝着小瓶之中挤去，直至被其完全吸收。
　　只是这样的异象并不会持续太长时间，每晚特定的时辰一过，便会立即消失。
　　而每隔两日，小瓶表面白光敛去后，便会泛起一层绿光，继而在瓶中多出一滴绿液。
　　韩立收回了目光，手指轻轻摩挲着小瓶上的叶片状花纹，动作细致而温柔，就仿佛是在抚摸自己心爱之人的脸颊一般。
　　感受着瓶身上传来的微凸触感，他的心神也不禁有些摇曳起来。
　　恍惚之间，他仿佛一下子又回到了七玄门，回到了神手谷中的那片小小药园，又变成了那个第一次用小瓶中的绿液进行试验的少年，心中有些忐忑，又有些期待。
　　他知道，若没有那一次的无心插柳，发现了瓶中绿液能够催熟灵药的特性，他或许根本不可能真正走入修仙大道之中，也不可能凭借凡人之身，一路扶摇直上，成为万人景仰的人族第一修士，成为人人膜拜的灵界之首韩天尊。
　　若说自从一脚踏入修行之门中来，有什么事物是一直陪伴着他的，不离不弃的，那毫无疑问，便是眼前这名为“掌天”的小瓶了。
　　即使在进入仙界之后昏迷的三百年里，他丢失了蟹道人，丢失了噬金虫，丢失了曾经的许多倚仗，却一直在潜意识里，都小心地保护着此物，从来没有让这小瓶离开过自己半步。
　　他对这小瓶，有着一种说不清道不明的复杂情感。
　　突然，韩立眉头一挑，轻抚着小瓶的动作停了下来，脸上露出了一阵古怪表情。
　　他目光微凝的打开瓶盖，朝着瓶中望去，脸上表情变得愈加奇怪起来，似是有些惊讶，又有些喜悦。
　　下一刻，他将小瓶盖好后，便一个转身的朝密室外夺门而去。
        