　　余家主宅。
　　原本繁花似锦的宅院彻底变成了一片断垣残壁，举目望去，目光所及之处尽是死尸，血流遍地，空气中弥漫着浓郁的血腥气，闻之欲呕。
　　如今余家幸存之人大都聚集于此，只有二十余人的样子，有老有少，余七小姐，余二少爷等人都在其中。
　　所有人都是一脸惊惶之色，几名雍容妇人更是身子簌簌发抖，只有余七小姐等少数几人，脸上还能保持几分镇定。
　　此处黑衣人尤其多，足有近三十人的样子，呈三面合围之势将余家诸人困在宅院中，这些人三五成群的分成若干小队，大都手持各种法器，竟均是修士。
　　不过幸好，余家其他几名供奉终于赶到，护下了余家一干人等。
　　余家毕竟是丰国宰相府邸，供养的修士供奉实力不俗，尤其身处余家众人身前的一名红袍中年修士，满脸麻子，五短身材，看似毫不起眼，但全身红光缭绕，散发出结丹期的庞大灵压。
　　他头顶悬浮着一颗赤红色火珠法宝，有数团赤红火球在附近盘旋飞舞，气势惊人。
　　另外三名余家供奉两男一女，虽然修为不如前者，但看起来也不凡。其中一名五官清秀，脸上却有条疤痕的黑衣少妇，与另一名个子颇高，身材干瘦，眼窝深陷的中年汉子，分处红袍修士两侧。
　　最后一个手脚粗糙，皮肤黝黑，仿佛乡间老农般的削瘦老者，则站在稍后些的位置。
　　虽然有结丹修士在，但他们毕竟只有四人，还要分心保护余家众人，一时间与周围黑衣修士隐约呈僵持局面。
　　“这样下去不是办法，你们护住七小姐他们，一会看准时机冲出去！”红袍中年人身为结丹修士，在喝问几声，四周黑衣人中无人答话后，终于大怒起来，冲其他三名供奉吩咐一声后，就两手掐诀，张口喷出一道红光，没入头顶赤红火珠内。
　　赤红火珠顿时转速大增，变得模糊不清起来。
　　一条“噗噗”的破空声中中，十几颗巨大火球从中飞旋而出，飞快融合在一起，化为足有十余丈长的粗大火龙。
　　“吼”
　　这火龙全身火红鳞甲分明，怒吼一声，张牙舞爪的朝着扑进了前方的黑衣人群中。
　　轰轰！
　　当先一小队黑衣人不及防下，直接被火龙撞飞，更有两人直接化为灰烬。
　　紧接着粗大火龙龙尾猛地一甩，掀起一层火浪，周遭人群见状，纷纷往后避让。
　　一阵骚乱后，黑衣修士顿时反应过来，各种法器，术法立刻雨点般落在火龙身上。
　　火龙巨大身躯被轰击的左右摇摆，身上火焰翻滚，不过并未伤及根本，仍在四下冲杀不止，几个呼吸之间，便有小半黑衣人非死即伤。
　　“走”
　　红袍修士朝黑衣少妇等人大喝一声。
　　然而就在此时，“嗖”的一声，一道模糊黑光迅疾无比的飞射而来，恍如一道黑色闪电，正中横冲直撞的火龙小腹位置。
　　噗嗤！
　　那黑光赫然深深刺入火龙身体，却是一支黑色长箭，箭身隐约刻满了黑色符文。
　　“轰”
　　箭身上符文骤然间黑光大放，猛地爆裂开来，好像打了一个旱雷，爆出一团巨大红黑色的蘑菰烟云，附近地面都震颤了一下。
　　火龙小腹处顿时被炸出一个大洞，周身火光狂闪。
　　见此情形，红袍修士与其余三名供奉均是大吃一惊！
　　不远处的大门口，不知何时出现一个黑衣人，手持一柄漆黑大弓，身周黑光缭绕，赫然是筑基期巅峰修为。
　　他身后的黑暗一动，又走出四名黑衣人，都是筑基期巅峰，同样手持黑弓，弯弓搭箭，拉弦射出。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　四支漆黑符箭流星般飞射而至，在夜空中划过一道道森寒残弧，宛若迅雷疾风。
　　红袍修士手中法决连变，驱动火龙躲避，怎奈身躯过于庞大，那几人的箭术又精，只躲开了一箭，其他三支符箭尽皆命中。
　　轰隆隆！
　　三支符箭齐齐爆裂开来！
　　火龙身躯顿时再被炸出三个大洞，再也无法保持形体，轰然溃散，化为了漫天赤色残焰，消逝无踪。
　　红袍修士闷哼一声，身体摇晃了一下。
　　就在此刻，又一声鬼哭狼嚎的尖鸣传出，一道惨白光芒从黑暗中激射而出，速度比那几支符箭还快上数倍，眨眼间便到了其面前。
　　红袍修士大骇之下，头顶赤红火珠立刻飞射而出，迎向白光，自己则倒飞而去，同时单手一扬，一道蓝光和一道红光飞出，却是一件蓝色小剑和一件赤红飞叉，也击向白光。
　　白光一闪，现出本体，却是一柄三尺长骨刀，周围环绕着一股股阴风。
　　骨刀嗡嗡一响，上面陡然浮现出大片幽幽黑丝，缠绕在了赤红火珠，蓝色小剑，赤红飞叉上。
　　三件法宝表面灵光黯淡，立刻变得迟滞起来，摇摇欲坠。
　　骨刀一晃，便从三件法宝中间穿过，然后凭空出现在红袍修士脑袋附近，快似闪电的一绞。
　　“啊……”
　　红袍修士口中一声惨叫，随即戛然而止，脑袋一歪，从脖子上掉了下去。
　　一股血泉猛地喷出，喷出数丈高，无头尸体摇晃了一下，扑倒在了地上。
　　“红袍上人！”
　　余家诸人惊呼起来。
　　黑衣少妇等三名供奉也是大骇，齐齐后退了几步，有些不知所措。
　　紧接着，一个满脸邪气的青年从人群中缓步走出，正是先前在明远城暗中窥视之人，不过那个灰衣汉子却没有在其身旁。
　　周围那些黑衣人一见邪气青年现身，立刻停下手来，躬身而立。
　　邪气青年单手一招，那白色骨刀顿时飞射而回，红袍修士的那三件法宝也被骨刀带回。
　　其目光在三件法宝上一扫，露出一丝不屑，不过还是挥手收了起来，这才看向余家诸人，冰冷说道：
　　“全部杀了，不得留一个活口。”
　　“是！”那些黑衣人连忙答应一声，踏步向前。
　　那三名余家供奉脸色难看无比，不过并没有出手阻挡。
　　余府一干妇孺见此顿时大声哭泣的有，当场瘫软地上的也有，有些不堪之人，更是当场失禁起来。
　　“且慢！”
　　一个悦耳声音传出，一人越众而出，正是七小姐。
　　此刻她再次换上了男装，不过仍掩不住眉宇间那一丝柔媚之色。
　　“是你”
　　邪气青年眼睛一亮，目射淫秽的在七小姐身上转动不停。
　　七小姐脸色苍白，不过还能勉强保持镇定，强忍着想要挖出对方眼珠子的冲动，从怀中取出一面紫金色令牌，一亮而出。
　　令牌上刻画着一个紫金火焰图案，栩栩如生。
　　“你们究竟是什么人，竟敢屠戮我余府，莫非不将冷焰宗放在眼里！”
　　…………
　　已推出一个虚拟的动态3D“韩立“形象。
　　以后还会有：南宫婉、紫灵、啼魂兽、嗜金虫等3D形象。
        